♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
‫‪♪‬غَفَوتُ على عجلة دوارة‪♪‬‬
♪ See the whale on the cloud ♪
‫‪♪‬ورأيت حيتاناً فوق السحاب‪♪‬‬
♪ Growing old slowly ♪
‫‪♪‬وقد كبرتُ رويداً رويداً‪♪‬‬
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
‫‪♪‬عربة اليقطين تعبر قوس قزح‪♪‬‬
♪ The prince gets me to sleep ♪
‫‪♪‬ساعدني أن أنام يا أميري‪♪‬‬
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
‫‪♪‬الزهور علي وشك أن تلتهم القلعة‪♪‬‬
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
‫‪♪‬استيقظ لأرى حذاء الكريستال‪♪‬‬
♪ Covered with butterflies ♪
‫‪♪‬مُغطي بالكثير من الفراشات‪♪‬‬
♪ How can I see you ♪
‫‪♪‬متى تَحددَ موعد اللقاء‪♪‬‬
♪ Oh babe ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Close the eyes ♪
‫‪♪‬أغلق عينك‪♪‬‬
♪ Decide in the dream ♪
‫‪♪ ‬واحلم‪♪‬‬
♪ Sweet dreams ♪
‫‪♪‬الحلم الجميل‪♪‬‬
♪ Who is the leading role ♪
‫‪♪‬من هو بطل الرواية‪♪‬‬
♪ Because I love you ♪
‫‪♪‬لأنني أحبك‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ Let’s stay in the dream ♪
‫‪♪‬فلنحلم سوياً‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Come and hold my hand ♪
‫‪♪‬امسك يدي سريعاً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
‫‪♪‬وأنا معك‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You’re holding my hand ♪
‫‪♪‬يدك تمسك يدي‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Love ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
= Sweet Dreams =
‫‪=‬الحلم الجميل‪=‬‬
= Episode 7 =
‫‪=‬الحلقة السابعة‪=‬‬
You know
‫أخبراني‬
anything else
‫ما هي الأشياء التي‬
eternal like those stars
‫قد تُشبه النجوم في السماء‬
up in the sky?
‫أبدية وخالدة‬
Us.
‫نحنُ مثلَها‬
Right.
‫نعم صحيح‬
Our friendship
‫صداقتنا‬
is everlasting.
‫هكذا هي أبدية وخالدة‬
What if we have a fight?
‫فماذا لو تشاجرنا‬
No chance.
‫هَذا مستحيل‬
What if?
‫لو فرضاً حدث بيننا شجار‬
If we have a fight,
‫إذا حدث وتشاجرنا‬
it must be my problem.
‫فسأكون أنا المخطئ بالتأكيد‬
If you like,
‫أنتما يجب أن تعيشا بسعادة‬
I’ll do crazy things with you.
‫سأكون معكما لفعل شيئين‬
If anyone bullies you,
‫أي شخص يجرؤ أن يتنمر عليكما‬
I’ll give him a hard time.
‫سوف أتخلص منه‬
- Deal. Cheers! - Come.
‫‪-‬حسناً هيا‬ ‫-لنحتفل‬‬
Ling Lingqi!
‫لينغ لينغ تشي‬
I gotta go.
‫لابد أن أغادر حالاً‬
If my mom is pissed off,
‫وإلا سوف تنزعج أمي‬
she’d chatter for hours.
‫وتُلقي عليَ محاضرة لأكثر من ساعتين‬
I gotta go.
‫سأغادر الآن‬
Wait.
‫انتظري قليلاً‬
Here,
‫اقتربي مني‬
any smell?
‫هل توجد رائحة في فمي‬
No, it’s ok.
‫لا ليس هُناكَ ثَمة رائحة‬
It’s ok.
‫حسناً‬
Not at all.
‫ليس هُناكَ رائحة‬
See you guys.
‫مع السلامة سأغادر‬
How could there is no smell?
‫لا يوجد رائحة هَذا مستحيل‬
- Qi. - Come.
‫-تشي تشي‪‬‬ ‫-تعالي هُنا انتظري‬‬
She’s gone.
‫لقد غادرت‬
Let’s drink.
‫لنُكمل احتفالنا‬
Be careful downstairs.
‫انتبهي لنفسك وأنتِ تنزلين الدَرًج‬
Ling Lingqi!
‫لينغ لينغ تشي‬
You drank?
‫هل أنت ثَملة‬
No.
‫لا لست كذلك‬
A little bit.
‫أنا فقط شربت قليلاً‬
Look at you!
‫انظري لحالك يا فتاة‬
You’re a girl.
‫تشبيهين ماذا وأنتِ تقفين‬
Look what you’re like now!
‫بشكل غير مُتزن‬
If I didn’t call you back,
‫لو لم أنادي عليكِ‬
when you’re gonna stop
‫كنت انتِ وموا نان ما زلتما تشربان‬
drinking with Mo Nan?
‫وتشربأن حتي تفقدين الوعي‬
Are you waiting for me and your dad
‫أو حتي نأتي أنا ووالدك‬
carrying you down?
‫ليحملُك علي ظهره من أعلي المبني‬
Mom, how can I
‫أمي كيف يُعقل أنا‬
drink that much!
‫لم أشرب معهم إلا قليلاً‬
I…
‫أنا فقط‬
We just drank a little bit
‫أليس مو نان انتقل من بيته‬
to celebrate Mo Nan moving in.
‫لذلك احتفلنا قليلاً‬
Take a smell if you don’t believe me.
‫إذ لم تصدقي يُمكنكِ شم رائحتي‬
I’m warning you.
‫أنا أحذرك‬
Keep a distance from Mo Nan.
‫هلا تقتربي من مو نان هَذا‪ ‬‬
Tell me the truth,
‫أخبريني‬
is he up to something
‫هل هُناكَ شيء‪ ‬‬
on you?
‫بينك وبينه‬
No.
‫لا شيء بيننا‬
We’re sisters.
‫نحنُ فقط أخوات‬
Good friends.
‫أختان وصديقتان‬
He’s my bestie.
‫نحنُ أُصَدقُاء مقربون‬
How’s that possible?
‫كيف يُعقل هَذا‬
You young girls
‫أنتم فتيات هَذه الأيام‬
are out of mind.
‫حقاً مجانين‬
How could a man
‫كيف لشاب مثله‬
be a sister
‫أن يكون بالنسبة لك‬
to you?
‫وتعتبرينه أختك‬
I’ll go to sleep.
‫سأخلدُ للنوم‬
Remember,
‫تذكري‬
if a man can only
‫حتي الشقة في الدور الأخير‬
afford a balcony,
‫قد استأجرها رجل‬
he’s good for nothing.
‫وليس فيه شيء مميز‬
If you’re with him,
‫إذا اقتربتِ منه‬
you’ll have hard times.
‫سوف تتألمين كثيراً‬
I’m going to bed, good night.
‫سأخلد إلي النوم تصبحين علي خير‬
Wait, I haven’t finished yet!
‫لم انتهي من الحديث بعد توقفي‬
Boss,
‫سيادة الرئيس‬
you scared us to death yesterday,
‫هل تعلم أنك كدتَ تقتُلَنا من‬
you know that?
‫الخوف عليكَ ليلةِ أمس‬
Coffee.
‫تفضل القهوة‬
It’s hot.
‫انتبه فهي ساخنة‬
Thanks.
‫ُشكراً‬
We’ve already hired
‫لكي نضمن أن لا‬
the best security team
‫نخسر هَذا الحفل‬
to make sure
‫لقد قُمنا بتوظيف‬
the safety of this venue.
‫أفضل فريقاَ أمنياً‬
But something still happened.
‫ولكن ما زالت هُناكَ أخطاءٌ أيضاً‬
It must be Wen Guangqi again.
‫مؤكد كلها بسبب ون جوانكي‬
He always play hard for his purposes.
‫يستخدم حِيَلَهُ القذِرَة لكي تحقيق الهدف‬
It’s obvious.
‫وهل هَذا يَحتاجُ إلي قول‬
But luckily,
‫لكن لولا حُسن حظنا‬
our great Mr. Bo
‫ورئيسنا بوا العظيم‬
saw farther,
‫ذو البصيرةِ الثاقبةِ‬
preparing the
‫مُقدماً قد‬
redundant flowers
‫جهز الجزء المتبقي من الزُهور‬
in advance, right?
‫بطريقة دقيقة أليس كذلك‬
But that’s minor.
‫بالنسبة للزهور فهو أمر بسيط‬
The person
‫أما بالنسبة للأرواح‬
is what that matters.
‫فليس بهَذه السهولة‬
Now the most important thing is
‫أما الآن فالأمر الأهم‬
Bo Hai’s eyes.
‫هو حالة عيون بوا هاي المرضية‬
As soon as I saw the fire yesterday,
‫بالأمس عندما رأيت المكَانَ يحترق‬
I thought of your illness.
‫انكسر قلبي وانتابني الخوف‬
Previous times when it attacked,
‫عندما مرضت من ذي قبل‬
at least we can find an excuse
‫تمكنا من ايجاد عُذر‬
to evade.
‫لإخفاء مرضك‬
But tomorrow the exhibition will be on.
‫ولكن المَعرض سيُقامُ غداً‬
And the customer specially
‫‪ ‬العملاء بأنفسهم‬
asked you to do it personally.
‫يُريدُون أن تَقُود المَعرض بنفسك‬
What to do now?
‫ماذا سنفعل‬
I got an idea.
‫عندي فكرة‬
What is it?
‫أي فكرة‬
How about
‫ما رأيكما في‬
we find someone
‫أن نجد مُدير مخفيا
to replace Bo Hai?
‫يَحل مَحَل بوا هاي‬
What do you think?
‫ما رأيكما بهَذه الفكرة‬
Bad idea.
‫ما هَذه الأفكار السيئة‬
No, listen to me.
‫لا اسمعاني أنا أحدثكما‬
We’ve signed
‫العقد الذي وقعناه‬
a contract
‫مع الطرف الآخر ما هو‬
with them.
‫إلا حبر علي ورق‬
As a matter of fact,
‫سنتراجع فيه‬
even if we lose the business,
‫ولن نَقومَ بتنفيذهِ‬
economic loss is no big deal.
‫الخسارة الاقتصادية أشياء بسيطة‬
But if it affects
‫ولكن تأثيره‬
our company’s reputation
‫علي سُمعة شركتنا‬
and Mr. Bo’s reputation,
‫وتأثيره علي الثقة بالرئيس بوا هاي‬
that’s not something we can undertake.
‫أمر كبير جداً‪ ‬‬
I’d rather break the contract than finding a substitute.
‫أُفضل فسخ العقد على البحث عن مُدير مخفي‬
Bo Hai, I know
‫بوا هاي أنا عرف أن‬
it’s a bad idea.
‫فكرة البحث عن مُدير مخفي فكرة سيئة‬
And it’s also dishonorable.
‫وليست بمُجدِيَة‬
But we got
‫ولكننا‬
forgivable reasons.
‫لدينا ما لا يُمكن كتمانه‬
I think
‫في الواقع أعتقد أن‬
Chen Mo got the point.
‫ما قاله تشين مو منطقي‬
It’s a special situation now.
‫الآن الوضع استثنائي‬
It’s impossible for our client to
‫والعملاء من المستحيل‬
fully understand us
‫‪ ‬في حالة التفاصيل غير الكاملة‬
with asymmetrical information.
‫أن يفهموننا بشكل صحيح‬
Finding someone do the job for you
‫البحث عن شخص ما للقيام بتنسيق الزُهور‬
is just a makeshift.
‫‪ ‬هي خُطة بديلة
Whatever you two
‫اليوم أنتما الاثنان‬
say today,
‫حتى ولو تتحدثان عنه باستمرار
I’ll never agree on it.
‫فلن أوافق علي هَذا الأمر‬
I’ll go explain it to the client.
‫سأشرح لعملائي بنفسي‬
Call Zhang.
‫اتصل بجانغ‬
Ask him to pick me up.
‫يأتي لكي يُقلًني بالسيارة‬
Boss, how are you gonna
‫يا رئيس هَذا الأمر‬
explain it to them?
‫كيف يُمكنك شرحه‬
It’s strange.
‫حقاً غريب‬
Mr. Bo is not back yet?
‫‪ ‬لِما لم يأتِ الرئيس بوا حتى الآن‬
Mr. Bo is a workaholic.
‫لقد أصبح يائساً جداً‬
But what happened yesterday
‫لقد حدث بالأمس حريق مُروع‬
seems not concern him at all.
‫ومع ذلك لم يكن قلقاً ولو قليلاً‬
It’s not him.
‫وهَذا يتنافى مع طبيعته‬
Right. I think so.
‫نعم هَذا صحيح‬
At this time,
‫ما هو الوقت الآن‬
we better think it over
‫عليك أن تُفكر ملياً‬
how to explain it.
‫كيف ستشرح وتُبرر هَذا الأمر‬‬
How to explain?
‫كيف يُمكن شرح هَذا الأمر‬
Should we tell them
‫هل سنقول لهم‬
we’re standing them up?
‫أننا تسببنا في خسارتكم سنفسخ العقد‬
We give up on this job
‫أم سنقول هَذا العمل لن نَقومَ به‬
and you do whatever you like to do.
‫تصرفوا كيفما يحلو لكم‬
Once it’s simmered,
‫هَذا الأمر بمجرد أن يتفاقم‬
it’s not only
‫الأضرار‬
about our company’s interest.
‫لن تكون على سُمعة الشركة فقط‬
Bo Hai’s
‫بل حتى مُشكلة‬
intermittent color blindness
‫مرض عمي الألوان عند بوا هاي‬
will also be put in the air.
‫سيتم كشفها حتي جذورها‬
This is gonna be
‫هَذا صحيح‬
a devastating blow
‫بالنسبة لخَبِيرُ زهور مشهور‬
for a famous florist.
‫تُعتبر هَذه ضربة قاضية لتدميره‬
Bo Hai’s illness
‫فمرض بوا هاي‬
is like a time bomb.
‫مثل قُنبلة موقوتة‬
Once it’s detonated,
‫انفجرت مرة واحدة‬
the flower empire he built
‫امبراطورية الزُهور التي‬
by himself will be gone.
‫بناها بنفسه ستتحول إلى رماد‬
I’ve been doing marketing job
‫لقد عملت في السوق لسنوات عديدة‬
for years,
‫مثل هَذه الأمور‬
I’m not exaggerating.
‫ليس كلام فارغ فقط
For so many years,
‫لقد رافقناه بجِدٍ لسنوات عديدة‬
we’ve helped him starting this business.
‫لبدأ عمله التجاري‬
We can’t watch him
‫فلا يُمكننا مشاهدته‬
destroying his career
‫وهو يَعبث بحياته المِهنية‬
without doing anything.
‫ويُدمرها‬
What shall we do?
‫ما العمل إذا‬
He’s a stubborn donkey.
‫هو عنيد للغاية‬
We can’t persuade him.
‫ولا يُمكننا اقناعه‬
Xinyan, if we can’t,
‫إذا لم نستطع إقناعه يا شين يان‬
then we don’t.
‫فلا داعي لأن نُقنعه‬
- Act first. - Act first.
‫-نتصرف قبل أن نستشير‬‬ ‫-نتصرف قبل أن نستشير‪‬‬
We’ve signed
‫العقد الذي وقعناه‬
a contract
‫مع الطرف الآخر ما هو‬
with them.
‫إلا حبر علي ورق‬
As a matter of fact,
‫سنتراجع فيه‬
even if we lose the business,
‫ولن نَقومَ بتنفيذه‬
economic loss is no big deal.
‫الخسارة الاقتصادية أشياء بسيطة‬
But if it affects
‫ولكن تأثيره‬
our company’s reputation
‫علي سُمعة شركتنا‬
and Mr. Bo’s reputation,
‫وتأثيره علي الثقة بالرئيس بوا هاي‬
that’s not something we can undertake.
‫أمر كبير جداً‪‬‬
Hello? I’m driving.
‫مرحباً أنا أقود السيارة‬
I see.
‫فهمت‬
What is it?
‫ما الأمر‬
The water pipe burst ahead.
‫انفجرت ماسورة المياه الأمامية‬
A rush-repair is being done.
‫والآن يقومون العمال بإصلاحها على عجل‬
We gotta take a detour
‫لا نذهب إلى منزل السيد لي‬
to Mr. Li’s home.
‫إلا سنسلك طريقاً طويلاً‬
Hey,
‫ولكن ما هي‬
what’s going on with Mr. Bo?
‫أحوال الرئيس بوا الآن‬
I’m worrying for him.
‫أنا قُلقٌ عليه‬
Why he’s still not here?
‫حتى الآن لم يصل بعد‬
Seems he’s gonna
‫يبدو أنه سيَجعَلُنا‬
make us work overnight today.
‫ننتظر طوالَ اليوم‬
My facial mask costs over one hundred yuan.
‫قناع الوجه كلفني مائة جنية‬
Listen up, everyone.
‫على الجميع الانتباه‬
First of all, thanks for your hard work.
‫أولاً لقد عملتم جميعاً باجتهاد‬
You’re all doing a great job.
‫عملكم يسيرُ بشكلٍ ممتاز‬
So today,
‫اليوم‬
all of us are taking a day off.
‫ستغادرون العمل مُبكراً‬
Go back and have some rest.
‫وتعودون لمنازلكم لكي تستريحوا‬
Seriously?
‫ليس كذلك‬
The exhibition will be on
‫يتبقى أكثر من عشر ساعات‬
in hours.
‫على افتتاح معرضنا‬
And the Mirror Lake is like shit now.
‫ولاتزال مرآة البحيرة تتمتع بهَذه الميزة‬
You ask us to go home?
‫أيُمكننا التوقف عن العمل‬
Mr. Bo
‫أليس الرئيس بوا‬
is on the way here.
‫في طريقه إلى هُنا‬
What are you panicking about?
‫لماذا تشعرون بالزُعر‬
If we’re all off work,
‫إذا توقفنا عن العمل‬
Mr. Bo would be furious
‫عندما يصل الرئيس بوا‬
if he comes back.
‫بالتأكيد سيكون غاضباً جداً‬
No.
‫لا لن يغضب‬
This is what he told me.
‫فهَذا هو ما يُريدُهُ أيضاً‬
I’ve talked with him.
‫تحدثت إليه قبل قليل‬
What’s wrong with you guys?
‫ماذا دهاكم يا رفاق‬
Why so many crap to leave work early?
‫كل هَذا الهراء لمغادرة العمل مُبكرا‬
Should I be left
‫هل سأبقي أنا لكي أساعد‬
to help him?
‫الرئيس بوا في القيام ببعض الأعمال‬
No need.
‫لا حاجة لذلك‬
The accident before
‫بسبب ذلك الحادث‬
delayed the progress of our work,
‫وما تركه من تأثير‬
so Mr. Bo dispatched
‫لذلك الرئيس بوا خصيصاً‬
three experienced florists
‫قد اختار ثلاثة من‬
from the branch
‫ذوي الخبرة في تنسيق الزُهور‬
to be his assistants.
‫لكي يكونوا مساعدين له‬
So you can leave too.
‫لذلك لا حاجة لأن تبقي الآن‬
Go home, everyone.
‫الجميع عودوا إلي منازلكم‬
Okay, let’s go.
‫هيا لنذهب‬
Then… Let’s go.
‫-لنذهب‪‬‬ ‫‪-‬هيا بنا‬
- Go. - Go.
‫-هيا لنغادر‪‬‬ ‫-هيا بنا‪‬‬
It doesn’t feel right.
‫هَذا ليس صحيحاً‬
Isn’t it great to take a day off?
‫سترتاحين مُبكرا أليس هَذا جيد‬
Whatever it is right or wrong.
‫هل يهمكِ إن كَانَ صحيحاً أم لا‬
= Single Flower Monthly Package =
‫‪(باقة الزُهور الشهرية‪‬‬)
Here you go.
‫حسناً‬
I’ve ordered
‫الزُهور الأسبوعية‬
every Monday’s flower for you.
‫قد حجزتها لك‬
You can take some
‫يُمكنكِ أن تأخذ بعضها‬
to decorate your balcony.
‫لتزيين حُجرتكُ الصغيرة‬
If you need food
‫إذا كنت تُريد أن تأكل شيئاً‬
or anything else,
‫أو تستخدم شيئاً‬
you can take it directly
‫يُمكنك أخذه مباشرة‬
from my dad’s shop.
‫من متجر والدي فحسب‬
I’m so happy to be friends
‫أنا سعيد جداً بمُرافقة‬
with you rich people.
‫كبار سيدات الأعمال المحليين‬
Who is rich?
‫ما هَذه السعادة‬
We’re poor, OK?
‫لسنا بهَذاَ الثراء الذي تُفكر فيه إنه متجر صغير‬
This is our shop.
‫هَذا هو متجرنا‬
My dad is still here.
‫والدي لا يزال هُنا‬
Come on in.
‫هيا تفضلا بسرعة‬
Dad, these are my friends.
‫أبي أتي أُصَدقُائي‬
You’re here.
‫مرحباً‬
Hi, uncle.
‫مرحباً يا عمي‬
- Hi. - Uncle Ling.
‫‪-‬مرحباً بكم‬ ‫-مرحباً العم لينغ‪‬‬
Be my guest.
‫اختارا ما تريدان‬
I’ll sell at purchasing price.
‫ستأخذانه بسعر الشراء‬
So generous. Thanks, uncle.
‫ما هَذا الكرم شكراً يا عمي‬
Yeah.
‫حسناً‬
Let me check.
‫سأريك‬
There are… What’s wrong?
‫هُناكَ ماذا تقصد‬
What are you talking about, purchasing price?
‫سعر الشراء ما هَذا الهراء‬
Think about it.
‫فكري قليلاً‬
I’ll suffer losses.
‫أليس هَذا سيَجعَلُ أبيك يخسر‬
The delivery, utility and rent.
‫تكلُفة النقل والمياه والكهرباء والإيجار‬
These are all costly.
‫-كل هَذه أموال‪‬‬ ‫‪-‬اخفض صوتك اخفض صوتك‬
Dad, what are you thinking about?
‫أبي أنت حقاً‬
You ask him to do labor job.
‫هم يقومون بالأعمال الشاقة الجسدية‬
You will earn it back
‫القليل من المال‬
in a couple of days.
‫يُمكنك كسبهم في عدة أيام‬
You should look on the long run.
‫لماذا نظرتك محدودة هكذا‬
Don’t haggle over every ounce.
‫وتتكلم كثيراً‬
Look at his skinny body.
‫هل صاحب هَذا الجسد الصغير‬
He can do the labor job?
‫يقوم بأعمال شاقة‬
When can I get
‫كم من الوقت سأستغرق‬
my profit back?
‫حتى أُرجع فرق السعر هَذا‬
I know.
‫أنا أفهم‬
I’ll make it up.
‫سوف أعطيه لك‬
Keep it down.
‫اخفض صوتك من فضلك‬
How could you have immortal flowers?
‫لماذا توجد أزهار الحياة الأبدية هُنا‬
Uncle Ling.
‫العم لينغ‬
When did you start
‫منذ متي‬
selling immortal flowers?
‫وأنت تبيع أزهار الحياة الأبدية‬
Well…
‫هَذه هَذه‬
Isn’t it FlowerPlus’s mark?
‫أليست هَذه علامة على هوا جيا التجارية‬
How could it be?
‫هَذا مستحيل‬
Our company has
‫شركتنا‬
strict distribution channel policy
‫لكي تُحافظ على صورة علامتها التجارية‬
to maintain
‫قد سنت سياسة‬
brand image.
‫صارمة لمنع توزيعها‬
We can’t sell flowers
‫ومن المستحيل توزيع الزُهور علي‬
to small shops.
‫المناطق والمتاجر الصغيرة‬
Uncle, isn’t it
‫عمي هل هَذه‬
fake product?
‫أزهار مُقلدة‬
Counterfeit?
‫مُنتجات مُقلدة وغير مطابقة للمواصفات‬
No, no. This…
‫لا لا هَذه‬
It can’t be, Dad.
‫هَذا مُستحيل أبي‬
What’s going on?
‫ما هَذا‬
It’s getting harder for small business.
‫الآن ليس من السهل القيام بأعمال تجارية‬
I heard
‫سمعت أنه سوف‬
they’re opening up
‫يتم افتتاح‬
a supermarket nearby.
‫سوق تُجاري ضخم‬
And it’s 24 hours
‫وسيعمل لمدةأربعة وعشرين ساعة يومياً‪ ‬‬
open.
‫دون إغلاق‬
If I don’t find a new path and
‫أخبروني أليس عليَ أن أبحث‬
figure out another way,
‫عن طرق وأفكار أخري‬
my small shop
‫متجري الصغير‬
may be closed tomorrow.
‫ربما يُغلق غداَ‬
But you can’t sell counterfeit!
‫ولو كَانَ كذلك لا بمكنك بيع منتجات مُقلدة‬
If someone finds out,
‫هل تعرف العواقب إذا‬
you know what are the consequences?
‫تم القبض عليك‬
Shut up!
‫انتِ مُحبطة جداً‬
I won’t sell it anymore.
‫لن أبيع لن أبيع‬
I won’t, OK?
‫لن أبيع أيكفي هَذا‬
How much are these, uncle?
‫يا عمي بكم هَذا‬
It’s for free.
‫مجاناً مجاناً‬
For free. Go.
‫لا أريد مُقابل اذهبوا‬
- For free. - For free?
‫مجاناً‬
For free. Really.
‫أحقاً مجاناً بدون مُقابل‬
It’s OK.
‫لا عليكما‬
Go. Just leave.
‫هيا لنذهب لنذهب‬
I’ll pay him later.
‫‪-‬بعد العودة إلى المنزل وأنا سأحاسب أبي‬ ‫-لنذهب لنذهب‪‬‬
It’s all right.
‫-لا عليكما‪‬‬ ‫-شكراً لكَ العم لينغ‪‬‬
Thank you, uncle.
‫-شكراً لك يا عمي‪‬‬ ‫‪-‬اذهبوا اذهبوا‬
Just go.
‫إلى اللقاء يا عمي‬
Shortsighted!
‫ليس لديهم ثَمة نظرة للأمام‬
In all business,
‫ماذا عليَ أن أفعل الآن‬
if you don’t play edge ball,
‫ألن أُكمل ما بدأته‬
how can you make money?
‫فكيف يُمكنني جني الكثير من المال‬
All cleared up. The door is locked too.
‫لقد أخليت المكَانَ وأغلقت الباب‬
About Bo Hai, I got him.
‫وبالنسبة لبوا هاي‬
He won’t be able
‫فبالتأكيد لن يستطيع‬
to see Mr. Li.
‫مُقابلة السيد لي‬
This is the design drawing.
‫هَذه هي خريطة التصميم‬
Now it’s your turn.
‫الأمر متروك لك بعد ذلك‬
If you have any questions, let us know.
‫إذا كَانَ لديك أي أسئلة اسألنا‬
OK.
‫وهو كذلك‬
You know the importance of this task,
‫لست بحاجة لكي أؤكد لكَ مرة‬
I won’t mention it again.
‫أخري على خطورة هَذه المُهمة‬
This is our last resort.
‫نحنُ في مشكلة كبيرة‬
Our last fight.
‫لا يُمكن تركها‬
We got nothing to lose.
‫وليس هُناكَ فرصة للفشل‬
You understand me?
‫هل فهمت‬
Yes, I understand.
‫نعم فهمت‬
Let’s get started.
‫هيا لنبدأ‬
Are you doing it deliberately?
‫أنت تقود على هَذا الطريق الطويل مُتعمداً‬
Who asked you?
‫من حرضك‬
Zhou Xinyan or Chen Mo?
‫هل هي تشو شين يان أم تشين مو‬
You owe me one.
‫سأعاقبك علي هَذا فيما بعد‬
Turn back. Go to the venue.
‫استدر حالاً وتوجه إلى قاعة الاحتفالات‬
Chen Mo, Xinyan!
‫تشين مو شين يان‬
I know you’re in there.
‫أعرف أنكما بالداخل‬
Open the door!
‫افتحا الباب‬
What are you doing!
‫ما الذي تفكران في فعله‬
Sorry.
‫نعتذر‬
We got no other option.
‫ولكن ليس أمامنا أي خيار‬
We can only act first and then tell you.
‫سوي أننا نتصرف قبل أن نستشير‬
We’ve been working together for 6 years,
‫ضللنا معاً ست سنوات‬
how could you lie to me?
‫لقد كذبتما عليَ‬
Are you gonna make me
‫تريدان أن تجعلا مني‬
the biggest joke in this industry?
‫أكبرَ أُضحوكةٍ في هَذا المجال‬
We did it for your good.
‫نحنُ نُفكر من أجلك‬
Once your illness goes public,
‫عندما تنكشف مشكلة مَرضك للعامة‬
your career is gonna be destroyed.
‫سينتهي مشوارك المهني‬
That’s my business.
‫هَذا أمر خاص بي أنا‬
Who asked you
‫من سمح لكما باستخدام‬
to save me
‫ما تسمونه بحس العدالة‬
with your sense of justice?
‫لكي تنُقذوني‬
Bo Hai, don’t be mad.
‫بوا هاي هدأ من غضبك‬
It’s no use to be mad now.
‫لا فائدة من الغضب‬
It’s already happened.
‫فالأمر قد وصل إلي هَذا الحد‬
How about you
‫عليك أن تتقبل الوضع‬
listen to us once?
‫استمع لنا لمرة واحدة‬
Only once, OK?
‫ولو لهَذه المرة فقط‬
This is all
‫هَذا الأمر‬
me and Chen Mo’s work.
‫فعلناه أنا وتشين مو‬
We’re not finding any excuse
‫ولن نبحث عن أية أعذار لتبريره‬
to pass the buck.
‫أو للتهرب من المسئولية‬
Once the exhibition is over,
‫بعدما ينتهي المعرض‬
we’ll take all punishment.
‫نحنُ على استعداد تام لتحمل كل العقوبات‬
Is this what you want?
‫هل هَذه هي النتيجة التي تريدانها‬
Make it done,
‫طهي الأرز غير المطبوخ‬
so I can’t undo it.
‫أن تجعلاني عاجزاً‬
I’ll be under your control.
‫وتحت رحمتكما‬
Remember,
‫ولكن لا تنسيا‬
I’m your boss!
‫أنا رئيسكما‬
You have no right
‫ليس لديكما أي صلاحيات عليَ‬
to change my decision!
‫ومن المستحيل التراجع عن قراري‬
You think you can
‫هل تعتقدان أنه‬
control me now?
‫يُمكنكما التحكم بي‬
Okay, I’ll call Mr. Li
‫حسناً سأتصل بالسيد لي‬
right now!
‫تليفونياً‬
I’ll tell him what happened.
‫وأخبره بحقيقة الأمر‬
No, boss.
‫لا لا تفعل هَذا‬
All you care is your artistic faith.
‫لا توجد سوى عقيدتك بين عينيك‬
Have you ever thought about that
‫هل فكرت يوماً‬
over two hundred staff
‫في صعود الشركة أو هبوطها‬
will lose their jobs?
‫حياة أو موت أكثر من مائتي موظف‬
If your career is over,
‫انتهي مشوارك المهني‬
the company is over.
‫وانهارت شركتك‬
What about those staff?
‫ماذا عن هؤلاء الموظفين‬
All you care is your face.
‫لا تخاف إلا على كبريائك‬
You’re being selfish!
‫أنت مُنافق وأناني‬
Hello, Mr. Bo?
‫مرحباً الرئيس بوا‬
Are you still there, Mr. Bo?
‫الرئيس بوا هل أنت هُنا الرئيس بوا‬
Hello, Mr. Li.
‫مرحباً الرئيس لي‬
I’m Mr. Bo’s secretary,
‫أنا أنا سكرتير الرئيس بوا‬
Chen Mo.
‫أُدعي تشين مو‬
Nothing.
‫لا مشكلة فقط‬
I just call to check
‫أردت أن أسألك‬
if you have other
‫هل لديكم أي‬
special requirements tomorrow?
‫متطلبات خاصة ليوم غدٍ‬
No.
‫ليس هُناكَ متطلبات‬
Okay, bye.
‫حسناً مع السلامة‬
This one?
‫هَذا‬
Is it the strongest?
‫هل هو أكبر حجم‬
Try reverse direction.
‫لفيها بالاتجاه المعاكس‬
Reverse.
‫بالاتجاه المعاكس‬
Doesn’t work.
‫لا يُمكن فتحها‬
What’s wrong with it?
‫هل يُمكن أن تفتح الآن‬
I don’t think we can
‫أعتقد أننا لن نستطيع‬
have hot pot today.
‫أن نأكل من هَذه الفودو‬
Shall we order takeout?
‫ما رأيكم أن نطلب وجبات جاهزة‬
Wait.
‫انتظرا‬
Wait a minute.
‫انتظراني قليلاً‬
It’s not right.
‫غير صحيح‬
It should work.
‫فهي غير مُعطلة‬
I’m coming.
‫أتيت أتيت‬
Take that away.
‫أَبعد هَذه أَبعد هَذه‬
Take it away!
‫أَبعدها بسرعة‬
Be careful.
‫بهدوء بهدوء‬
Charge it.
‫وصلها بالكهرباء‬
Will that work?
‫هل هَذا سيُفلح‬
Yeah, charge it.
‫نعم يُمكنك توصيله بالكهرباء‬
You’re impressive, Qi.
‫تشي تشي أنتِ موهوبة للغاية‬
It’s true.
‫هَذا مؤكد‬
A glutton
‫الأشخاص مُحبي الطعام‬
always has his way.
‫دائماً ما يكون لديهم طرق مُتعددة‬
It’s boiling.
‫سخنت المياه تغلي‬
Come on, stir it.
‫بسرعة حركاها‬
Shall we put the meat in?
‫هل يُمكن وضع اللحم الآن‬
- Yeah, put it in. - Come on.
‫نعم فهو جاهز‬
- Put it in. - Put the meat in.
‫-أسرعا قليلاً‪‬‬ ‫-بسرعة ضعا اللحم‪‬‬
Just put it in.
‫ضعا اللحم‬
Oh, no!
‫من الأسف
I gotta go back to the venue.
‫يجب أن أعود إلي قاعة الاحتفالات‬
For what?
‫لماذا‬
No.
‫لا يُمكن‬
I forgot to insert
‫عندما خرجت من هُناكَ‬
water-storage tube
‫نسيت الزُهور‬
for hydrangea.
‫داخل أنبوب اختبار الماء‬
If I don’t go back,
‫إذا لم أرجع بسرعة‬
they’ll be dried up tomorrow!
‫ستذبل الزُهور‬
I’ll bring you there.
‫سوف أرافقك‬
No need.
‫تُرافقني‬
Sounds like you got a car.
‫تتكلم وكَانَك تملك سيارة‬
Save me some meat.
‫اتركا لي بعضاً من اللحم‬
You better hurry.
‫أسرعي‬
OK.
‫حسناً‬
It’s so strange.
‫عجيب‬
Why did they lock the door?
‫لماذا أغلقت الباب‬
Chomper said
‫ذلك الزهرة المفترسة ألم تَقُل‬
he’s gonna work late.
‫لديها عمل أضافي اليوم‬
You won’t stop me.
‫هَذا الأمر الصغير سوف يعوقني‬
I’ve done this before
‫سور عنبر الجامعة‬
when I’m in college.
‫لم أقفز من عليه هباءً‬
Go back and have some rest, boss.
‫أيها الرئيس ارجع انت لكي تسترح‬
Don’t worry,
‫هُناكَ اثنان منا هُنا‬
we’re here.
‫كفاية‬
We got this.
‫نحنُ نكفي‬
Right. You had no
‫نعم هَذه الأيام‬
good sleep for days.
‫لم تسترح جيداً‬
Go back and sleep.
‫اذهب لكي ترتح‬
Oh my goodness, it wasn’t Bo Hai!
‫يا إلهي ليس بوا هاي من يقوم بهَذا العمل‬
What’s going on?
‫كيف يُمكن ذلك‬
Keep an eye on it.
‫انتبه جيداً‬
Secretary Chen,
‫السكرتير تشين‬
Bo Hai is a master florist.
‫بوا هاي خَبِيرُ تنسيق زهور‬
You said he’s sick,
‫قلت من قبل أنه مَرضَ‬
so you asked me here.
‫لذلك طلبتم مني أن أحل محله‬
But he’s obviously well.
‫أعتقد أنه من الواضح أنه بصحة جيدة‬
Why you ask me to do it?
‫إذاً لماذا ما زلتم تطلبون مساعدتي‬
Sir, just do
‫أيها المُعلم اعمل ما‬
your job.
‫بين يديك من العمل‬
Don’t ask any questions.
‫وما لا يجب أن تسأل فيه فلا تسأل‬
I know it even you don’t tell me.
‫حتى لو لم تٌخبرني فأنا أعرف‬
Florist is like a painter
‫في الحقيقة خَبِيرُ الزُهور مثل الرسام‬
or a composer.
‫والمُلحن الموسيقي‬
Even a master will
‫حتى وإن كَانَ خَبِيرُاً عظيم‬
have his inspiration dried up someday.
‫فلابد أن يَفقد ابداعه يوم ما‬
But to keep face and
‫ولكن من أجل حفظ ماء الوجه‬
maintain their position,
‫والحفاظ على الوضع‬
people like us
‫تُرسَل الأشخاص مثلنا‬
can be put to use.
‫للعمل في قاعات الاحتفالات‬
Don’t talk nonsense!
‫لا تتحدث بهَذا الهراء‬
We’ve signed
‫لقد وقعنا فيما بيننا‬
confidentiality agreement.
‫اتفاقية سرية‬
What kind of person you find?
‫ما هَذا الشخص الذي جلبته لنا‬
He’s my old folk at home, a good man.
‫هو ابن بلدي وشخص طيب‬
Just has a vicious tongue.
‫كلامه حاد قليلاً‬
Don’t worry, he’ll keep the secret.
‫اطمئني لن يتحدث بكلام طائش‬
Speaking of love,
‫عندما نتحدث عن الحُب‬
we’ll come to roses
‫بالطبع يجب أن تكون هُناكَ‬
that represent love.
‫زهرة الروز كلغة للحب‬
Now we’ll make a bouquet
‫الآن سنأخذ هَذه الزهرة‬
with roses.
‫لكي نُنسق بها باقة من الزُهور‬
Let me show you.
‫ثم نًريها للجميع‬
Sorry, Mr. Bo.
‫أعتذر أيها الرئيس بوا‬
I didn’t mean it.
‫أنا لست مُتعمدة‬
You’re fired.
‫أنتِ مطرودة‬
In FlowerPlus, every employee’s
‫كُل موظف في هوا جيا‬
first task
‫مهمته الأساسية‬
is to bring wonderful life experience
‫هي تقديم تجربة حياة‬
to customers,
‫جديدة للعملاء‬
instead of
‫بدلاً من أن‬
making his own family happy.
‫يَجعَلُ عائلته سعيدة‬
If you keep working
‫إذا تكرر هَذا‬
in such an unrealistic way,
‫ولم تعملي بشكل لائق‬
I will make your dream
‫سوف أجعل أحلامكِ‬
into a nightmare.
‫تتحول إلى كوابيس‬
Oh my goodness!
‫يا إلهي‬
This is real Bo Hai.
‫تبين أن هَذه هي حقيقة بوا هاي‬
Aren’t there not enough
‫هل حياتي لم‬
ups and downs in my life?
‫يَكُن فيها ما يكفي من التقلبات‬
Why God try so hard
‫أم أن إلهي يُريدُ هَذا الانزعاج لي‬
to create so many secrets,
‫أخرج من حُفرة لحُفرة‬
one after another,
‫ومن مُشكلة لأُخري‬
striking my heart?
‫هل يختبر إلهي قدرتي على التحمل‬
The gifted Prince Charming
‫ذاك الذي في قلبي ذو المهارة الرائعة‬
in my heart,
‫أهو فتي أحلامي ذو القلب الطيب‬
is not only
‫أم هو فقط‬
a cruel evil,
‫شيطان لا يرحم‬
but a jackass
‫بل إن أخلاقه أكثر فساداً‬
with no morality.
‫فهو نذل كبير‬
He doesn’t worth
‫هو فعلاً لا يَستَحقُ أن‬
my admiration and love.
‫أُحبه وأعشقه‬
He only deserves
‫إنه مقرف ومثير للاشمئزاز‬
my hatred and abhorrence.
‫هَذا أفضل تشبيه له‬
Who is there?
‫من هُناكَ‬
Ling Lingqi.
‫لينغ لينغ تشي‬
You, saw it all?
‫لقد رأيتِ كل شيء‬
No matter what you saw,
‫بغض النظر عما رأيتِ‬
keep it to yourself!
‫اجعليه سراً ولا تُخبري أحداً‬
Otherwise…
‫وإلا سوف‬
You two go out first.
أخرجا أولا
I’ll talk with her privately.
‫سأتحدث معها على انفراد‬
Bo Hai.
‫بوا هاي‬
Let’s go, Xinyan.
‫شين يان هيا لنخرج‬
What I saw
‫ما رأيتُه تواً‬
is a substitute?
‫أحقاً هو مُدير مخفي‬
Right.
‫صحيح‬
Why?
‫هَذا مستحيل‬
You’re so talented.
‫أنت موهوب جداً‬
And you’re competent.
‫وعندك قُدرة فائقة‬
Why hire a substitute?
‫لماذا يجب عليك توظيف مُدير مخفي‬
Do you have difficulties?
‫هل لديك أي صعوبات‬
If I tell you,
‫إذا أخبرتك أن‬
it was not my idea,
‫استخدام مُدير مخفي ليس رأيي‬
and I knew nothing about it
‫فقبل أن أتي إلى قاعة الاحتفالات‬
before I came here.
‫لم أكن أعرف شيئاً بشأنه‬
Do you believe it?
‫هل ستصدقينني‬
I do.
‫نعم سأُصَدقُك‬
Isn’t it that
‫تُفكرين بهَذا الشكل‬
makes you feel better?
‫لكي يشعر قلبك بتحسُن‬
What do you mean?
‫ماذا تعني بكلامك‬
Are you naive
‫هل أنتِ ساذجة‬
or stupid?
‫أم غبية‬
How could I
‫كيف يُمكن أن يكون‬
have so many difficulties?
‫هُناكَ الكثير من الصعوبات في هَذا العالم‬
I may tell you the truth.
‫قد أخبرتك كذلك بكل صراحة‬
The florist master Bo Hai
‫إن من تعشقين‬
in your heart
‫هو خَبِيرُ الزُهور بوا هاي‬
is at his wits’ end.
‫فَقَدَت ابداعه وموهبته‬
He’s just a hypocrite,
‫لكي يُحافظ على شهرته وثروته‬
willing to do anything for his title.
‫تحول لمنافق عديم الضمير‬
Using a substitute is my idea,
‫استخدام مُدير مخفي هو رأيي الخالص‬
nothing to do with the others.
‫لا علاقة لأي شخص به‬
Anyway,
‫علاوة على ذلك من بين أولئك الذين يفعلون هَذا‬
I’m neither the first
‫أنا لست الأول‬
nor the last to do it.
‫ولست الأخير‬
It’s no big deal.
‫ما كل هَذا العناء‬
How could you
‫كيف تستطيع أن تقول‬
say anything like this?
‫هَذا الكلام‬
Are you ashamed of yourself?
‫هل أنت وقح لا تُريد ماء وجهك‬
You can’t take it anymore?
‫ألا تُحبين هَذا الكلام‬
You always said
‫تستمرين في الحديث‬
I’m your idol.
‫وتحبينني حبُ أعمي‬
You’ve taken three years exams to FlowerPlus,
‫لأنني التحقت بامتحان هوا جيا لثلاث سنوات‬
but you don’t even know
‫أنتِ حتى لا تعرفين بوضوح‬
what kind of person I am.
‫أي نوع من الناس قد أكون‬
Aren’t you stupid?
‫ألستِ غبية‬
Right, I am stupid.
‫نعم صحيح انا غبية جداً‬
I take a conscienceless man
‫بشكل غير مُتوقع عاملت من مثلك‬
as my idol
‫من الوقحين الفاسدين بحُسن نية‬
and loved him for three years!
‫وأحببته ثلاث سنوات‬
I’m so blind!
‫حقاً كُنت عمياء‬
Here.
‫خٌذ هَذا‬
I quit this job.
‫سأستقيل من هَذه الوظيفة‬
I’ll go out
‫سأخرج حالاً‬
and tell everyone
‫وسأخبر الجميع بأمر‬
about this.
‫هَذا الرئيس المُخضرم‬
So they can see your true color.
‫دع الجميع يعرفون وجهك الحقيقي‬
Bye.
‫مع السلامة‬
= More love for life Charity Bazaar =
‫‪)‬السوق الخيرية‪(‬‬
I haven’t contacted Bo Hai.
‫لم يكن لدي معرفة وثيقة ببوا هاي‬
But some colleagues tell me that
‫ولكني سمعت زملائي يقولون أن‬
Bo Hai is
‫بوا هاي في الأساس‬
never a Mr. Right.
‫ليس بفتي أحلام‬
He’s a demon!
‫بل هو شيطان شرير‬
You always said
‫تستمرين في الحديث‬
I’m your idol.
‫وتحبينني حب أعمي‬
You’ve taken three years exams to FlowerPlus,
‫لأنني التحقت بامتحان هوا جيا لثلاث سنوات‬
but you don’t even know
‫‪(خوا جيا)‬‬ ‫أنتِ حتى لا تعرفين بوضوح‬
what kind of person I am.
‫أي نوع من الناس قد أكون‬
Aren’t you stupid?
‫ألستِ غبية‬
I may tell you the truth.
‫قد أخبرتك كذلك بكل صراحة‬
The florist master Bo Hai
‫إن من تعشقين‬
in your heart
‫هو خَبِيرُ الزُهور بوا هاي‬
is at his wits’ end.
‫فقدت ابداعه وموهبته‬
He’s just a hypocrite,
‫لكي يُحافظ على شهرته وثروته‬
willing to do anything for his title.
‫تحول لمنافق عديم الضمير‬
Poor baby.
‫أيتها المسكينة‬
Someone is upset,
‫شخص ما مستاء‬
venting her anger on you.
‫فَرَغَ غضبه فيكِ‬
If I wasn’t here in time,
‫لو لم أصل في الوقت المناسب‬
you’ll be bald.
‫لكُنتِ قد انتهيتِ‬
What?
‫ماذا‬
Want to thank me?
‫تُريدين أن تشكريني‬
Kiss me? Okay.
‫قَبليني حسناً‬
Drama King.
تافه
Seriously,
‫حقا
you’re really a florist.
‫أنك خَبِيرة الزُهور‬
You deflowered it
لقد دَمرت الزُهور بشكل مُؤسف‬‬
so artistically.
‫هكذا تملكين حساً فنياً‬
Check it out.
‫انظري‬
Isn’t it well-spaced?
‫هل هي مبعثرة وغير متناسقة‬
Cut it out.
‫توقف عن إثارة المشاكل‬
Tell me, who bullied you?
‫قولي لي من أزعجك‬
I’ll kill him.
‫سوف أتخلص منه لأجلك‬
The Chomper!
‫إنه ذلك الزهرة المفترسة‬
I just found out
‫أنا فقط اليوم اكتشفتُ‬
my last four years
‫أن السنوات الأربع الماضية‬
is a big joke!
‫مجرد أضحوكة كبيرة‬
My idol, my dream.
‫ما فتي الأحلام وما القدوة‬
I lost them all today!
‫اليوم اكتشفت أنها كلها أوهام‬
Is it so serious?
‫هل الموقف خطير لهَذه الدرجة‬
I’ve decided that I’ll quit.
‫قررت أن أستقيل‬
I’ll go to the HR
‫غدا سأذهب إلى قسم شؤون الموظفين‬
for formalities tomorrow.
‫لاستكمال الإجراءات‬
Qi, is something bad
‫تشي تشي هل عندما‬
happened when you were back
‫عدتِ إلى قاعة الاحتفالات‬
in the venue?
‫حدث أمر ما‬
Stop asking questions.
‫لا تسألني‬
Anyway, I’ve made a decision
‫على أي حال قد اتخذت هَذا القرار‬
and I won’t regret.
‫ولن أندم عليه‬
Good night.
‫تصبح علي خير‬
Well, you can find
‫أنتَ أيضاً عليك أن‬
another job elsewhere.
‫تبحث عن وظيفة أُخري‬
There is nothing good
‫‪ ‬العمل معهم على أي حال‬
to work for him.
‫ليس له أي مُستقبل‬
See you.
‫سأغادر‬
All you care is your artistic faith.
‫لا توجد سوى عقيدتك في عينيك‬
Have you ever thought about that
‫هل فكرت يوماً‬
over two hundred staff
‫في صعود الشركة أو هبوطها‬
will lose their jobs?
‫حياة أو موت أكثر من مائتي موظف‬
If your career is over,
‫انتهي مشوارك المهني‬
the company is over.
‫وانهارت شركتك‬
What about those staff?
‫ماذا عن هؤلاء الموظفين‬
All you care is your face.
‫لا تخاف إلا على كبريائك‬
You’re being selfish!
‫أنت مُنافق وأناني‬
Right, I am stupid.
‫نعم صحيح أنا غبية جداً‬
I take a conscienceless man
‫بشكل غير مُتوقع عاملت من مثلك‬
as my idol
‫من الوقحين الفاسدين بحُسن نية‬
and loved him for three years!
‫وأحببته ثلاث سنوات‬
I’m so blind!
‫حقاً كُنت عمياء‬
Today, the internationally renowned painter
‫اليوم الافتتاح الكبير لمعرض أشهر‬
Mr. Li Qingzhu’s art exhibition
‫الرسامين العالميين الرسام‬
opened in this city.
‫لي تشينغ جو في المدينة‬
In this art exhibition,
‫المعرض هَذه المرة‬
Mr. Li Qingzhu specially invited us
‫تمت دعوة السيد لي تشينغ جو خصيصاً‬
to carry out transboundary cooperation,
‫لنَقومَ بتعاون عظيم عابر للحدود‬
to perfectly integrate paintings
‫وذلك لدمج فنون الرسم مع فنون الأزهار‬
and floral art in the space,
‫‪ ‬فهَذا تكامل مثالي في سماء عالم الفن‬
so as to bring a new experience
‫وكذلك لإعطاء المشاهدين‬
to the audience.
‫شعوراً جديداً فريداً‬
God bless us.
‫ندعو الإله أن يحمينا‬
We finally
‫وأخيراً يُمكننا أن‬
pulled it through.
‫نتغلب على الصعوبات بدون مخاطرة‬
Don’t be so happy.
‫لا تفرح مُبكراً‬
You thought about
‫هل فكرت جيداً في أمر لينغ لينغ تشي‬
how to do with Ling Lingqi?
‫ماذا يجب علينا أن نفعل‬
She’s a big trouble.
‫إنها مشكلة كبيرة‬
Yes, she is.
‫لو لم تذكريها لكَانَ أفضل‬
My head aches
‫عندما ذكرتِ اسمها‬
to hear her name.
‫عقلي كاد ينفجر‬
= Employee’s Card Ling Lingqi =
‫‪)‬بطاقة عمل لينغ لينغ تشي‪(‬‬
Ling Lingqi.
‫لينغ لينغ تشي‬
What, Secretary Chen?
‫ماذا بك السكرتير تشين‬
It’s no small thing to quit.
‫الاستقالة ليست بالأمر البسيط‬
Give it a second thought.
‫أرجوكِ يجب أن تُفكري جيداً‬
No need.
‫لا داعي لذلك‬
I’ve made this decision
‫لقد فكرت ملياً ومن ثَمَ‬
after deep consideration.
‫اتخذتُ قراري‬
Are you worrying
‫ألستِ قلقة أنكِ‬
Mr. Bo revenges you
‫أسئتِ إلي الرئيس بوا‬
with his power?
‫وإنه سوف ينتقم منكِ‬
I swear, he’ll never do that.
‫أُقسم لكِ أنه لن يفعل ذلك أبداً‬
About what happened last night,
‫وما حدث الليلة الماضية‬
he won’t be hard on you.
‫فلن يهتم به‬
He decides to promote you.
‫فلقد قرر أنكِ لن تُغادرين‬
He sent you, right?
‫هو طلب منك أن تأتي إليَ‬
No, no!
‫لا لا لم يَفعل‬
I’m here by myself.
‫جئتُ بنفسي كي أتحدث إليكِ‬
Is he worrying that
‫ألا يخاف فقط‬
I’ll tell everyone
‫أن أُفصح عن تلك‬
about his dirty secret?
‫الأشياء المُخزية‬
How about this?
‫هكذا‬
If he’s willing to kneel down
‫إذا كَانَ على استعداد للركوع أمامي‬
to beg me for forgiveness,
‫وطلب الرحمة مني بكل صدق‬
I’ll keep the secret for mercy’s sake.
‫فسأصفح عنه وأبقي الأمر سراً‬
Or never mention it again.
‫خلاف ذلك فلا تتحدث معي‬
Are you saying that
‫أنت تعني‬
if I kneel down
‫أني بكل صدق‬
with all my heart,
‫أركع أمامها وأطلب أن تسامحني‬
she will keep the secret
‫وهي ستكون كريمة وتصفح عني‬
for mercy’s sake?
‫ومن ثم تحتفظ بسري‬
Yeah, that’s what she said.
‫هي هي من قالت ذلك‬
Very well.
‫ممتاز جداً‬
Mr. Bo.
‫الرئيس بوا‬
This is the shop list
‫تم التحقيق في هَذا للتو‬
who are selling
‫هذه قائمة المتاجر‬
counterfeit immortal flowers.
‫التي تتظاهر بأزهار خالدة من خوا جيا‬
Wake up. It’s daylight!
‫استيقظي هل ستنامين طوال النهار‬
Mom.
‫أمي‬
I don’t have to go to work today.
‫ما هو الخطأ من أني نائمة فليس لدي عمل‬
Oh, that’s your excuse?
‫لا يزال لديكِ سبب لعدم الذهاب إلى العمل‬
Get up!
‫استيقظي‬
Still wanna sleep?
‫هل ستنامين هل ستنامين ثانيةً‬
Okay, if you have nothing to do today,
‫حسناً إذا كنت حقاً ليس لديكِ شيء اليوم‬
and you don’t want to be starved,
‫ولكي لا تجوعي ليلاً‬
well,
‫حسناً إذا‬
go help your dad
‫اذهبي إلى متجر والدك‬
in the shop.
‫لمساعدته في العمل‬
Can you be quick?
‫هل يُمكنكِ الإسراع قليلاً‬
How much is this?
‫بإضافة هَذا كم يُصبح الاجمالي‬
Qi.
‫يا تشي تشي‬
If you can’t figure it out,
‫حتى هَذا الحسابات البسيطة لا يُمكنكِ حسابُها‬
I advise you
‫أعتقد أنه من الأفضل‬
not work here.
‫أن لا تعملين هُنا‬
I don’t want to, auntie.
‫وأنا أيضاً لا أريد يا عمتي‬
If it wasn’t
‫لو لم يَكن بسبب‬
that Chomper,
‫ذلك الزهرة المفترسة‬
I’m still a florist.
‫كُنت سأُصبح خَبِيرُة زهور‬
I don’t have to work here.
‫ماذا جاء بي إلى هُنا‬
What the hell.
‫لا أعرف حقاً‬
22.8 yuan.
‫اثنان وعشرون فاصلة ثمانية يوان
What? How much?
‫ماذا كم‬
What? I can’t hear you.
‫ماذا تقولين لا أسمعكِ‬
22.8 yuan!
‫اثنان وعشرون فاصلة ثمانية يوان
I don’t need salt.
‫انا لا أريد شراء مَلح‬
22.8 yuan, grandpa!
‫اثنان وعشرون فاصلة ثمانية يوان يا جدي‬
Okay, 20 yuan then.
‫حسناً تفضلي عشرون يوان‬
Just four years’ youth wasted.
‫ألست قد ضيعت أربع سنوات من شبابي‬
It’s no big deal.
‫ولم أُحقق أي شيء‬
I can start over.
‫إذا لم ينجح الأمر فسأبدأ من جديد‬
Ling Lingqi, come on!
‫تشجعي لينغ لينغ تشي‬
You can do it!
‫يُمكنكِ أن تفعلي ذلك‬
Can you?
‫أليس كذلك‬
♪ If you’re alive and you still have dream ♪
‫‪)‬متجر التسوق‪(‬‬ ‫‪♪‬لو القلب موجود الحلم أيضاً موجود‪♪‬‬
She’s crazy.
‫مجنونة مجنونة‬
What’s going on?
‫ما الأمر ما الأمر‪‬‬
What happened?
‫ماذا حدث‬
Your daughter is crazy.
‫-ابنتك ذهب عقلها‪‬‬ لقد جُنت-‪‬‬
Don’t be mad. Just talk to her.
‫لا تكوني مندفعًة تحدثي معها بهدوء‬
Who is that?
‫أهَذا هو‬
Is he Bo Hai?
‫هل هَذا رئيس تشي تشي‬
The poster on Qi’s wall.
‫السيد بوا هاي‬
Qi’s boss?
‫رئيس تشي تشي‬
Right.
‫نعم‬
- Hi. - Hi.
‫‪ -‬مرحباً‬ مرحبا-‬‬
You are….
‫حضرتك‬
Is Ling Lingqi here?
‫هل تشي تشي موجودة‬
Yeah, yeah.
‫نعم موجودة موجودة‬
Qi,
‫تشي تشي‬
someone’s here for you.
‫هُناكَ من يسأل عنكِ‬
What are you doing here?
‫ما الذي جاء بك إلي هُنا‬
Have a seat.
‫تفضل بالجلوس‬
Since you’re here
‫بما أنك بالفعل‬
by yourself,
‫جئت بنفسك‬
it means you have fully realized
‫هَذا يعني أنك فهمت تمامًا‬
your mistake.
‫أخطائك التي اقترفتها‬
Come on, I’m ready.
‫هيا أنا جاهزة‬
You misunderstand.
‫أعتذر لقد أسأتِ الفهم‬
I’m not here for forgiveness.
‫لم آتِ لأتوسل الرحمة‬
Then for what? Curse?
‫لماذا أنت هُنا لكي أنعتُكً ثانيةً‬
The shops on this list
‫المحلات التجارية في هَذه القائمة‬
are selling counterfeit immortal flowers
قائمة محال تبيع زُهور‬) ‫غير مُطابقة للمواصفات‪(‬‬
in the name of FlowerPlus.
‫بيع الزُهور الأبدية منخفضة الجودة‬
Your shop
‫متجركم الصغير‬
is included.
‫في هَذه القائمة‬
You’re threatening me?
‫أنتَ تهددني‬
How could I do that?
‫كيف يُمكن أن أُهددُكِ‬
I’m with all my heart
‫انا صادق جداً معكِ‬
to ask you go back to work again
‫وأدعوكِ للعوة إلى الشركة‬
as my special assistant.
‫لتكوني مساعدتي الخاصة‬
What makes you think I’ll go back
‫على أي أساس تُريدني أن أعود‬
if you ask me to?
‫وكيف سأعود‬
Don’t you forget
‫لا تنسي‬
I know your secret as well.
‫أنا أيضاً لدي شيء ضدك‬
If you dare look for
‫إذا تجرأت على ازعاج‬
my parents for trouble,
‫والدي بأي شكل من الأشكال‬
I’ll tell the press
‫سأخرج سرك وأخبر به‬
about it.
‫مراسلو وسائل الإعلام كلها‬
Do you have proof?
‫هل لديكِ دَليلٌ‬
You accuse me without proof,
‫ليس لديكِ شيء تتهميني به‬
but I have certain evidence to prove
‫ولكن متجركم الصغير‬
your shop is selling counterfeit.
‫يبيع المنتجات المُقلدة وهَذا دَليلٌ قوي‬
Have a guess whose loss is greater
‫إذا تم الكشف عن الأمرين في نفس الوقت‬
if we expose these two things the same time?
‫خمني مَن ستكون خسارته أكبر‬
This is the employment contract
‫هَذا هو عقد توظيف‬
of special assistant.
‫المُساعد الخاص‬
= Special Assistant Employment Agreement =
‫‪)‬عقد توظيف المُساعدة الخاص‪(‬‬
If you have no questions,
‫إذا لم يكن عندكِ مانع‬
sign it up.
‫وقعي على العقد‬
No, I won’t!
‫لن أوقع على العقد‬
You won’t scare me.
‫لا أخاف منك
You can charge me if you can.
‫إذا كَانَت لديك القدرة اذهب وقاضيني‬
Hum…
‫حقاً‬
Mr. Bo.
‫الرئيس بوا‬
Expose the list to the press.
‫ابحث عن مراسل لكشف القائمة المزيفة‬
OK!
‫حسناً‬
I’ll sign it up, OK?
‫سأوقع سأوقع‬
Here, right?!
‫أوقع هُنا أليس كذلك‬
I’m signing up! Ling Lingqi.
‫‪)‬لينغ لينغ تشي‪(‬‬ ‫توقيع لينغ لينغ تشي‬
All right? It’s done.
‫حسناً لقد وقعت‬
Good.
‫حسناً‬
Wish we have
‫إذا أتمنى لنا‬
good cooperation.
‫تعاوناً سعيداً فيما بعد‬
Cooperation my ass.
‫سعاد سيكون غريب‬
By the way,
‫صحيح‬
my cleaner is on leave
‫العمة خادمة منزلنا‬
these two days.
‫ستتغيب لمدة يومين‬
You’re on.
‫عليكِ أن تَحِلي مَحلَها حتي تعود‬
Tomorrow morning at 7 o’clock,
‫غداً في السابعة صباحاً‬
come to my house.
‫تعالي إلي منزلي‬
I’ll send you the address later.
‫سأرسل لك العنوان لاحقًا‬
= Shop =
‫‪)‬متجر التسوق‪(‬‬
Mr. Bo.
‫الرئيس بوا‬
Welcome to our home again.
‫مرحباً بك في منزلنا في أي وقت‬
Come to play!
‫مرحباً بك‬
Welcome!
‫أهلا بك‬
Mom, he’s gone.
‫أمي لقد غادر بسيارته‬
He can’t hear you.
‫ولن يسمعكِ‬
Qi, what is your boss
‫تشي تشي لماذا جاء رئيسك‬
doing here?
‫‪ ‬في العمل للبحث عنكِ‬
You got trouble in the company?
‫هل هُناكَ مشاكل في الشركة‬
He asked me to go back to work.
‫لقد سَمح لي بالعودة للعمل‬
Oh, drop it.
‫لا أُصَدقُك‬
You’re just an employee,
‫أنتِ موظفة المتجر الصغير‬
how could
‫هو ما زال بحاجة لكِ‬
your boss come personally?
‫الرئيس بنفسه جاء لدعوتكِ‬
He asked me to go back
‫لم يسمح لي بالعودة فقط‬
to be his assistant.
‫بل كمُساعدة له‬
What…
‫هَذا‬
To be his assistant?
‫مُساعدة‬
Your boss’s assistant?
‫مُساعدة الرئيس‬
You’re promoted.
‫لقد حصلت على ترقية‬
Yeah, kind of.
‫نعم هو كذلك‬
I’m going home.
‫سأعود الآن‬
Her boss came here personally,
‫الرئيس بنفسه جاء لدعوتها‬
and she’s promoted.
‫ورقاها لكي تكون مُساعدته‬
Ling Guoliang,
‫لينغ قوو ليانغ‬
Mr. Bo has a crush
‫الرئيس بوا مُعجبُ‬
on our daughter.
‫ببنتنا تشي تشي‬
Why you sit there?
‫لماذا تجلسين هُناكَ‬
Have some fruit.
‫تعالي لتأكلي فاكهة‬
No.
‫لا أريد أن آكل‬
Look at Bo Hai,
‫انظري إلى بوا هاي‬
fine-looking,
‫شخص ذو موهبة‬
young and successful.
‫شاب واعد‬
He’s not 30 yet,
‫لم يَبلغ الثلاثون من عُمره‬
and he owns a listed company now.
‫وقد أصبح رئيساً لشركة كُبري‬
Really something.
‫إنه أمر لا يصدق حقًا‬
Look at you!
‫وانظري اليكِ‬
You can’t even sit well
‫في جلوسك غير مُرتبه‬
and stand straight.
‫في وقوفك غير مُتزنة‬
You don’t study well and
‫في التعليم لا تستطيعين القراءة‬
don’t work well.
‫في الوظيفة لا تعملين بجِدية‬
Everyone can see
‫يُمكن لأي شخص فطن أن يرى ذلك من أول نظرة‬
you’re not matchable for Bo Hai.
‫أنتِ لا تستحقين بوا هاي‬
Of course.
‫بالطبع‬
Maybe Bo Hai is blind.
‫ربما يكون بوا هاي أعمى‬
I don’t care
‫سواءً أكَانَ أعمي أم لا‬
if he’s blind or not.
‫فليس لي علاقة بالأمر‬
You should care.
‫بالطبع لكِ علاقة بالأمر‬
I’m telling you,
‫سأخبركِ بشيء‬
you must seize this
‫عليك أن تُسرعي‬
once-in-a-lifetime
‫وتتمسكي بهَذه الفرصة‬
opportunity
‫كمُساعدة له‬
to be his assistant.
‫فهَذه فُرصة العُمر‬
Do a good job.
‫كوني لطيفة معه‬
Get this rich son-in-law
‫عليكِ أن توقعيه في غرامك‬
earlier.
‫وتمسكي به‬
Mom, what are you talking about?
‫أمي ما هَذا الكلام الفارغ الذي تقولينه‬
What’s wrong?
‫كيف أقول كلاماً فارغاً‬
I said it all for your good.
‫أنا افعل كل شيء من أجلك‬
I’m begging you.
‫أرجوكِ‬
Stop talking, all right?
‫توقفي عن الكلام يكفي‬
My head aches.
‫رأسي تؤلمني‬
Okay, face to wall and think about it.
‫حسناً لن أتحدث معكِ‬
♪ How long one has to go alone ♪
‫‪♪‬مشيت وحيداً لوقت طويل‪♪‬‬
♪ Before he meets another one ♪
‫‪♪‬حتى إلتقيت بشخص آخر‪♪‬‬
♪ Go and go until the past ♪
‫‪♪‬ذهب الماضي‪♪‬‬
♪ Is totally gone ♪
‫‪♪‬في وضمة الغيمة‪♪‬‬
♪ A dream ♪
‫‪♪‬إنه حلم‪♪‬‬
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
‫‪♪‬بكم من العتمة والقسوة مررت‪♪‬‬
♪ Before I see you blooming ♪
‫‪♪♪‬حتى إلتقينا وأبهرني جمالك‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
‫‪♪‬تقول لي أنه ليس لدي خيار‪♪‬‬
♪ I must love you just love you ♪
‫‪♪‬سوي أن أحبكُ‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
‫‪♪‬ستقول لكِ ألف كلمة‪♪‬‬
♪ I miss you I miss you ♪
‫‪♪‬أشتاق إليكِ أشتاق إليكِ‪♪‬‬
♪ In the day and night ♪
‫‪♪‬في الليل وفي النهار‪♪‬‬
♪ Every flower is searching ♪
‫‪♪‬كل زهرة تبحث عن‪♪‬‬
♪ The one who hears the flower ♪
‫‪♪‬من يسمع صوت تفتحها‪♪‬‬
♪ Hears himself ♪
‫‪♪‬استمعي إلى قلبك‪♪‬‬
♪ In the dream ♪
‫‪♪‬في أحلامي‪♪‬‬
♪ Every me meets you ♪
‫‪♪‬كُل جزء مني سوف يراكِ‪♪‬‬
♪ I see you shining beautifully ♪
‫‪♪‬وسيرى جمالك المبهر‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
‫‪♪‬تقول لي أنه ليس لدي خيار‪♪‬‬
♪ I must love you just love you ♪
‫‪♪‬سوي أن أحبكُ‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
‫‪♪‬ستقول لكِ ألف كلمة‪♪‬‬
♪ I miss you I miss you ♪
‫‪♪‬أشتاق إليكِ أشتاق إليكِ‪♪‬‬
♪ In the day and night ♪
‫‪♪‬في الليل وفي النهار‪♪‬‬
♪ I miss you ♪
‫‪♪‬أشتاق إليكِ‪♪‬‬